SESIÓN 15
==========

Continuación de trabajos finales:
- Desafío semana 2 y 3 
- Autolimpio

Ideas para hoy:

- Evitar duplicaciones de código (header y footer) con jQuery 
- Recuperar datos de Supabase
- Organización de código y documentación de README.md


## Evitar duplicaciones de código (header y footer) con jQuery 

1. Separar a un archivo distinto el Header y el Footer (HTML). Se recomienda colocar en una carpeta distinta.

2. En los archivos donde se utilizan el Header y el Footer debemos ocupar la función de jQuery 
$("selector").load("includes/header.html");
